# lab1-asymptotic
лабораторная работа №1 по изучению асимптотической сложности алгоритмов по курсу С++


# bruteforce_average
  -- Прямой перебор, средний вариант. <br/>
  <br/>
  lab12.cpp <br/>
    -- программа, высчитывающая время поиска элемента массива в "среднем" случае для разных размеров массивов при прямом переборе. <br/>
    <br/>
  out12.txt <br/>
    -- вывод программы lab12.cpp. <br/>
    <br/>
  lab12gr.py <br/> 
    -- программа, строющая график graph12.png.<br/>
    <br/>
  graph12.png <br/>
    -- график зависимости времени работы функции поиска полным перебором от количества данных в массиве при среднем случае.<br/>


# bruteforce_worst
  -- Прямой перебор, худший вариант. <br/>
  <br/>
  lab11.cpp <br/>
    -- программа, высчитывающая время поиска элемента массива в "худшем" случае для разных размеров массивов при прямом переборе. <br/>
    <br/>
  out11.txt <br/>
    -- вывод программы lab11.cpp.<br/>
    <br/>
  lab11gr.py <br/>
    -- программа, строющая график graph11.png.<br/>
    <br/>
  graph11.png <br/>
    -- график зависимости времени работы функции поиска полным перебором от количества данных в массиве при худшем случае.<br/>


# binary_average
  -- Бинарный поиск, средний вариант. <br/>
  <br/>
  lab14.cpp <br/> 
    -- программа, высчитывающая время поиска элемента массива в "среднем" случае для разных размеров массивов при бинарном поиске. <br/>
    <br/>
  out14.txt <br/> 
    -- вывод программы lab14.cpp.<br/>
    <br/>
  lab14gr.py <br/>
    -- программа, строющая график graph14.png.<br/>
    <br/>
  graph14.png <br/>
    -- график зависимости времени работы функции бинарного поиска от количества данных в массиве при среднем случае.<br/>
    <br/>
  alpha-log1.png <br/>
    -- неудачный результат работы ранней версии программы 1 (линейный график)<br/>
    <br/>
  alpha-log2.png <br/>
    -- неудачный результат работы ранней версии программы 2 (??? график)<br/>
  
  
# binary_worst
  -- Бинарный поиск, худший вариант. <br/>
  <br/>
  lab13.cpp <br/>
    -- программа, высчитывающая время поиска элемента массива в "худшем" случае для разных размеров массивов при бинарном поиске. <br/>
    <br/>
  out13.txt <br/>
    -- вывод программы lab13.cpp.<br/>
    <br/>
  lab13gr.py <br/>
    -- программа, строющая график graph13.png.<br/>
    <br/>
  graph13.png <br/>
    -- график зависимости времени работы функции бинарного поиска от количества данных в массиве при худшем случае.<br/>
    <br/>
  alpha-log0.png <br/>
    -- неудачный результат работы ранней версии программы 0 (линейный график)<br/>


# summ2-neup
  -- Сумма двух, неупорядоченный массив. <br/>
  <br/>
  lab21.cpp <br/>
    -- программа, высчитывающая время поиска двух элементов в неупорядоченном массиве дающих данную сумму в "худшем" случае для разных размеров массивов. <br/>
    <br/>
  out21.txt <br/>
    -- вывод программы lab21.cpp.<br/>
    <br/>
  lab21gr_1.py <br/>
    -- программа, строющая график graph21-1.png.<br/>
    <br/>
  graph21-1.png <br/>
    -- график зависимости времени работы функции поиска полным перебором суммы двух в неупорядоченном массиве от количества данных в массиве при худшем случае, апроксимирован параболой.<br/>
    <br/>
  lab21gr_2.py <br/>
    -- программа, строющая график graph21-2.png.<br/>
    <br/>
  graph21-2.png <br/>
    -- линеаризованный график зависимости времени работы функции поиска полным перебором суммы двух в неупорядоченном массиве от количества данных в массиве при худшем случае, апроксимирован прямой.<br/>


# summ2-up
  -- Сумма двух, упорядоченный массив. <br/>
  <br/>
  lab22.cpp <br/>
    -- программа, высчитывающая время поиска двух элементов в упорядоченном массиве дающих данную сумму в "худшем" случае для разных размеров массивов. <br/>
    <br/>
  out22.txt <br/>
    -- вывод программы lab22.cpp.<br/>
    <br/>
  lab22gr.py <br/>
    -- программа, строющая график graph22.png.<br/>
    <br/>
  graph22.png <br/>
    -- график зависимости времени работы функции поиска оптимальным способом в упорядоченном массиве суммы двух от количества данных в массиве при худшем случае, апроксимирован прямой.<br/>
